Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/experimental-features/newton-physics-integration/limitations-and-known-bugs.po
Languages: zh_cn

source: Limitations
zh_cn: 限制

source: During the early development phase of both Newton and this Isaac Lab integration, you are likely to encounter breaking changes as well as limited documentation.
zh_cn: 在 Newton 和这个 Isaac Lab 集成的早期开发阶段，您可能会遇到破坏性更改以及有限的文档。

source: We do not expect to be able to provide support or debugging assistance until the framework has reached an official release.
zh_cn: 我们不希望在框架达到官方发布之前提供支持或调试帮助。

source: Here is a non-exhaustive list of capabilities currently supported in the Newton experimental feature branch grouped by extension:
zh_cn: 这是目前在 Newton 实验功能分支中支持功能的非详尽列表，按扩展分组：

source: Articulation API
zh_cn: 关节 API

source: Contact Sensor
zh_cn: 接触传感器

source: Direct & Manager single agent workflows
zh_cn: 直接和管理器的单个代理工作流

source: Omniverse Kit visualizer
zh_cn: Omniverse Kit 可视化工具

source: Newton visualizer
zh_cn: Newton 可视化工具

source: Unitree H1 & G1
zh_cn: Unitree H1 和 G1

source: Toy examples
zh_cn: 玩具示例

source: Cartpole
zh_cn: 杆车

source: Ant
zh_cn: 蚂蚁

source: Humanoid
zh_cn: 人形

source: Direct:
zh_cn: 直接:

source: Manager based:
zh_cn: 基于管理器:

source: Locomotion (velocity flat terrain)
zh_cn: Locomotion (速度平坦地形)

source: Capabilities beyond the above are not currently available. We expect to support APIs related to rigid bodies soon in order to unlock manipulation based environments.
zh_cn: 除上述之外的功能目前不可用。我们期望很快支持与刚体相关的 API，以解锁基于manipulation的环境。
